日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
久しぶりだな  アル
その…ピナコから聞いたよ
体のこととか
いたいた
ホーさん  ちょっと手を貸してくれないか
はい
じゃあ  あとでゆっくりな
あんたたちが直してくれたあのラジオ
あれから  調子いいよ
雑音も入らなくなったし
ごめんなさい
僕たちがコーネロに
ちょっかい出したばっかりに…
気にすんな
不正を暴いてくれたお陰で
町は正気を取り戻した
暴動やなんかもあったが
今は  ほら
いい音だろう
町を挙げて
復興に取り組んでいるんだ
わだかまりを捨ててな
僕も行ってくる
ロゼ  ウィンリィをお願い
どれ  オレたちも手伝うか
行くぞ  ヨキ
飯は
働いて食った方がうまいだろ
おら  来い
放せって
飯～
さっきの息子さん
あら  悪かったかしら
久しぶりなんじゃない
ほっといていいの
いや～
何年も前に家を出ちゃったんで
父親として信用されてないだろうし
何を話せばいいのやら…
父さ～ん
あの…僕も働く
それ  運びます
はい
ウィンリィさん
湯加減はどうかしら
最高です
湯ぶねにつかったのっていつ以来だろ
着替えここに置いとくわね
ありがとうございます
ロゼさん  いい人だ
それにしても偉いわね
その若さで機械鎧職人として
自立してるなんて
エドの足もあなたが
幼なじみのよしみっていうか…
すごいな～
エドが立ち上がるための足を作った人か
回りまわって  私を
立ち上がらせてくれたんだから
ウィンリィさんは
私の恩人でもあるわね
死んだ恋人を生き返らせてくれる…
奇跡の業というのを信じて
私はレト教にのめり込んでしまったの
そんなときよ
エドとアルがこの町に来て
教主のペテンを暴露したのは
今まですがってきたものが
突然消えて  絶望したわ
そしたら  エドに怒られちゃった
自分の足で立って歩けって
ごめんなさい
あいつ  いつもそうなんです
なんで  もうちょっと
優しくなれないのかな～
優しかったわ
あれがエドの優しさ
あなたも分かってるんでしょ
お陰で目が覚めた
私もこの町も
奇跡なんかに頼らず
みんな  自分の力で
立ち直ろうとしている
エドとアルのお陰よ
エド…
軍のヤツらに
くっついてきたはいいけど
なんだか とんでもない所に
迷い込んじまったなぁ
グリードさん…
倫理などというものは
時代や個人によって変わるものだ
理由はそんなものではない
個人が強力な軍隊を
持たぬようにするためだよ  少将
人ではない…
人形ですか
そうだ
人の形をした入れ物に
魂を定着させ  兵をつくる
我々の命令のままに戦う最高の兵
いわば  不死の軍団だ
質問してもよろしいでしょうか
なんだね
その定着させる魂とやらは
どこから調達するのですか
我々が踏みにじった…あるいは
これから踏みにじる
国の者たちからだ
戦場は大量の魂を手に入れる
猟場となるのだよ
セントラル  怖ぇ  ひでぇ
どんでもねぇ
こんな所にグリードさんがいるわけねぇ
地下トンネル
この町の地下にあるか確認したいんだ
もしあったら…
いや  きっとある それを…
ちょっと待て
人目のない所へ行こう
つまり  国土錬成陣の
発動を阻止するためにリオールに
そしたら父さんがいてびっくりしたよ
と同時にラッキーだとも
セントラルの地下で
父さんそっくりな男を見たんだ
父さんと無関係だとは思えない
あいつが何者か
知ってるんじゃないかって
いいのか  アルフォンス
オレがあっち側の人間だったらどうする
こんなにしゃべって
筒抜けになるとは
考えなかったのか
オレを信用してくれて
ありがとうな うれしいよ
こんな男でも一応父親とみて
信じてくれてんのかねぇ
さて…
オレも息子たちを信じてすべて話すか
話せば  長くなるな
エドワードにも聞いてもらいたいんだが
実は兄さん…
行方不明なんだ
次の方  どうぞ
国家錬金術師
エドワード·エルリックの
研究費口座から
金を引き出したい
ご本人様ですか
代理の者だ  委任状と署名もある
ありがとうございました
バンクス銀行  北区支店です
国家錬金術師
エドワード·エルリック氏の口座から
現金の引き出しがありました
代理人だという男が
特徴は屈強な大男で…
ほらよ  治療費だ
はい  確かに頂きましたよ
ったく
こんなにぼったくりやがって
何  言ってんだい
口止め料も含めりゃ妥当だろ
まあ  オレたちのことを
詮索しないでいてくれるのは
助かるがな
ダリウス
気づかれたか
はいはい
おや  軍人さん  どこか悪いので
人を捜している
患者は一人だけか
入院してる者は
奥にもう一人…
入院患者はお前だけか
はあ  そうですが  何か
貴様  銀行にいた男だな
動くな
止まれ  この病院の者か
布団から  ゆっくりと両手を出せ
最近  この病院に出入りしている
よそ者を見なかったか
特徴は…
どうした  両手を上げろ
赤いコートで金髪の三つ編みの…
チビ
なんだ
ハリス
しっかりしろ  誰にやられた
ハリ…
コーエン  ハリス
何があった  返事をしろ
全部一人でやっちまいやがって
あんまり無理すんな
まだ体力が戻ってないだろ
病人扱いすんな
もう  バリンバリンの本調子全開だぜ
世話になったな  先生
礼はいいから  早く行きなさい
これ以上の面倒はごめんだよ
赤コート  三つ編みで捜索されてんのか
しばらくこの格好でいるのがよさそうだな
動くな
武器を捨てろ
新手か
手を頭の上に  早くしろ
そこの君
危ないから離れて
そっちこそ動くな
このガキの頭ふっ飛ばされたいか
足を確保するぞ
ゴリさん  追っ手だ
ゴリ言うな
追いつかれちまうぞ
あいつら  北方軍だ
雪道じゃ勝てねぇ
危なかったな
どうだ  後ろは
ダメだ  追いつかれる
くそっ
そこを右 横に入って
何っ
なんでもいいから
なんだか  よく分からんが
入ったら  即  反転よろしく
逃がすな
あれっ
どっ  どこに行った
その交差点を曲がったんじゃないか
うまくまいてやったぜ
もっと質素なのに錬成し直せ
なんで  これめちゃくちゃ
カッコイイじゃん
いいから変えろ
頼むから変えろ
んだよ  オレのセンスに
文句あるってのかよ
ありすぎだ
またぞろ行き場を失ったな
キンブリーの野郎に油断したせいで
とんだ足止めをくっちまった
アルのヤツ無事にウィンリィたちと
合流できたかな…
鋼の  聞いてんのか
これからどうする
とりあえず
なんでもいいから  情報が欲しい
アルたちと合流しなくちゃ
で  どこにいるんだ
どこへ行けば  合流できる
アルだったら  どこへ行く
考えろ…考えるんだ
聞いてる
え～っと  その…
父さんが奴隷で賢者の石
そう
やっぱり  信じられないか…
まあ  分かるよ
いきなり  こんなこと言われて
納得するヤツは頭がどうかしてる
でも  僕はその
頭がどうかしてるヤツみたいだ
受け入れるの  早いな
正直  びびってるよ
でも  自分もこんな体だからかな
ねえ 死なないって どんな感じ
どうって…
この体 いろいろと便利だけど…
大切な人が
先に逝ってしまうのが嫌だなぁ
母さん
ねえ  父さんは賢者の石で
まっとうな体じゃないんでしょ
だったら  僕たちは…
果たして  まっとうな人間か
大丈夫だよ
賢者の石と魂が融合しているけれど
核となっているのは
あくまでオレという人間だから
だが  セントラルにいるあいつ…
あれはオレを模した
皮袋に入っているようなものだ
皮袋
だから  その皮袋を壊せば
あいつを倒せるはずだ
倒す…そうだ
あいつら  この国を使って
クセルクセスの再現を
やろうとしてるんじゃないの
すぐにでも止めないと
大変なことになるよ
やるな
ここまで調べたのか
こっちは逆転の錬成陣だな
手っとり早いのは
地下トンネルを壊すことだ
だから ここの地下にある…
やめておけ
地下にはプライドという
とんでもない人造人間が
待ち構えているぞ
でも  急がないとヤツらの錬成陣が…
もう  とっくに完成しているかもしれないな
だったら  なおさら…
まだ  その日ではない
その日
アルフォンス
下ばかり見ないで上を見ろ
そうすれば見えてくるものもある
上…
空  太陽神レト
あいつは来るべき日を待っている
なんだよ
オレが何したってんだよ
いいぞ
元気のいいヤツは大好きだ
地下の番なんて退屈でよ
お前みたいなのは大歓迎さ
最強の盾…
それにその口調  笑い方…
くそっ  グリードさんみたいな
まねしやがって
そうだ  オレはグリード
よく知ってるな
強欲の
そうさ
この世のものすべてオレのもの
金も欲しい女も欲しい
地位も名誉も…
この世のすべてが欲しい
そんな…いや  でも…
お前  何者
グリードさん
そうなのか
なんだって  そんな姿…
だから  お前は何者なんだよ
オレだよ  ダブリスのビドーだよ
仲間の顔  忘れちゃったのかよ
ダブリス  そうかそうか
思い出した
悪いな  それたぶん
前のグリードだ
そ…んな…
オレはお前のことを知らねぇ
グリ…ドさん…
仲…間…
侵入者排除がオレの仕事だ
悪いな  ほんと
なんだ
随分ゲスに成り下がったもんだな  グリード
仲間を手に掛けるとは
どういう了見だ
仲間じゃ…ねぇ…
じゃあ  この記憶はなんだ
ビドーとやらが言ってたことも
うそっぱちだというのか
前のグリードの記憶だ
オレのじゃねぇ
ならば  なぜ  そんなに苦しむ
しっかりしろよ  お前
フラフラしてると
オレの魂がこの体を取り返しちまうぞ
前のグリードの魂は
記憶を消され浄化された…
過去など  すべて忘れている
忘れるわけないだろうが
仲間ってのは
魂でつながってんだよ
魂に染みついちまっているものを
すすいで落とすことなんか
できないんだよ
見ろ
魂が叫んでるじゃないか
お前は魂の家族を切って捨てやがった
グリード  すべてを
手に入れんとする強欲が
聞いてあきれる
これなんかどうかしら
私がちょうど
あなたくらいのころに読んだの
世界を旅する冒険家のお話よ
何
誰
戦いは始まった
もう誰にも
この怒りは止められない
生き残るのは己か彼か
そして  決着の果てに
見えてくる真実とは
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第４５話　『約束の日』
集え  志を同じくする者よ